تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
(الحلقة 4)
أخجل عندما أراك.
قلبي ينبض بشكل أسرع.
ثم هل تريد أن تجرب؟
يا إلهي،
ماذا حلمت به؟
إنه أمر مخيف جدًا!
انتظر.
هذا لا يمكن أن يكون حقيقيا، أليس كذلك؟
دا هوان،
سيكون أخاك من الآن فصاعدا.
ولكنه ليس أخي.
ليس لدي أخ.
على الرغم من أنه لم يكن
أخاك من قبل،
سيكون كذلك من الآن فصاعدا.
من الآن فصاعدا، نحن عائلة.
يجب عليك أن تعامله كأحد أفراد عائلتك.
اعتني به جيدا.
تمام؟
هل تريد أن تتناول وجبة الإفطار؟
دعونا نأكل معا.
ليلة أمس،
لم يحدث بيننا شيء، أليس كذلك؟
كل شئ حدث.
ماذا؟
الأشياء التي فكرت بها...
والذين لم تفعلهم،
لقد حدث كل ذلك.
مستحيل.
هذا مستحيل.
لابد أن يكون هذا خيالي.
ماذا يحدث هنا؟
هل يمكن أن يكون...
أنني قمت بالخطوة الأولى؟
هل تريد أن تجرب؟
لا، أنا أخوك.
هذا مستحيل.
لن أقوم أبدًا بالخطوة الأولى.
هل يمكن أن يكون...
هل تريد أن تجرب؟
لا.
ماذا تفعل؟
السيد تشي، لماذا أنت هنا؟
أنا هنا لالتقاطك.
دا هوان، هذا لك.
خذها.
هذا أخوك، أليس كذلك؟
لقد نسيت حقيبتك.
شكرًا لك.
السيد تشي، دعنا نذهب.
وداعا يا صديقي.
مرحبًا.
السيد تشانج، لدينا مشكلة.
أنا لست متأكدًا من السبب،
لكن السيد تشي جاء لرؤية تونغ شنغ.
تشي ون هان، ماذا تفعل؟
لقد ذهبت سراً لرؤية تونغ شنغ.
هل تحاول الاحتيال علي؟
بجدية، أنت مزعج جدًا.
بخير.
سأكون صريحا معك.
لقد انتهيت من اللعب.
ماذا تقصد؟
ماذا أقصد؟
أليس هذا مجرد استثمار؟
لا أريد الدخول بعد الآن، حسنًا؟
أنا لست مهتمة
بالدراما العائلية على الإطلاق.
أنا لا أريد أن أتدخل أيضًا.
لا تنسى.
لقد كنت متورطًا
في حادث السيارة أيضًا.
لا يمكنك التراجع
فقط لأنك تريد ذلك.
أنت من
تسبب في حادث السيارة.
أنا مجرد شخص يعرف ذلك.
وما هذا؟
هل تهددني؟
من تعتقد نفسك؟
وتقول أنني متورط؟
هل لديك دليل؟
أنت مضحك.
لعنة عليك!
ما بك أيها الوافد الجديد؟
كيف يمكنك الحصول على
النسخة المطبوعة بشكل خاطئ؟
(اقتراح العطاء)
إنه صحيح.
هذه هي النسخة
التي أعطيتها لي بالأمس.
ماذا تقصد؟
هل تقول أنني أرسلت الشخص الخطأ؟
دعني أتحقق مرة أخرى.
تعال الى هنا.
ماذا تفعل؟
ألا تعرف من هي؟
من؟
وكان السيد تشي هو الذي
قادها إلى هنا هذا الصباح.
من تعتقد أنها؟
أنا آسف.
سأقوم بطباعة نسخة جديدة بنفسي.
- لن أزعجك.
- أنا...
دا هوان، هذا لك.
خذها.
يا صديقي.
تعال يا صديقي.
ماذا تفعل؟
اذهب واصنع كعك السمك.
لا اعرف كيف.
يبدو أن الحادث
جعله يفقد أعصابه حقًا.
لا بأس، سأفعل ذلك لاحقًا.
ولكن عليك
أن تعدني بشيء واحد.
ما هذا؟
هل مازلت تتذكر
ابني الأكبر السخيف؟
الشخص الذي هو في
نفس عمر أختك تقريبًا.
لقد كنت أنا وزوجتي
نفكر في هذا الأمر مؤخرًا.
هل تريد أن تفكر في
إعداد أختك مع ...
فكر في الأمر.
قد يبدو ابني أحمقًا،
لكنّه الرجل الصالح في نهاية المطاف.
لن تخسر أختك
إذا كانت معه.
لقد قلت الكثير بالفعل.
انظر إذا كنت...
دا شي، ماذا تفعل؟
الجواب لا.
لديها صديق.
لا، لا تفعل ذلك.
ولم يكن لديها واحدة
عندما سألتها قبل بضعة أيام.
إنها تفعل. من الآن فصاعدًا، إنها تفعل.
حسنًا، لن أسأل بعد الآن.
أعتقد أنه لم
يتعرض للضرب المبرح فحسب،
لقد أصيب بالجنون أيضًا.
دا هوان، هل أنت في إجازة من العمل؟
ادخل، سأوصلك إلى المنزل.
ينظر.
- هذه الفتاة حقا شيء ما.
- نعم.
لقد تشبثت بالسيد تشي.
دا هوان، دعنا نذهب إلى المنزل.
لا أستطيع أن أصدق أنك وصلت إلى هنا
بهذه السيارة المتهالكة.
دا هوان، اركب سيارتي.
سآخذك إلى المنزل.
ينظر.
إنها حقا شيئا ما.
نعم.
هيا لنذهب إلى المنزل.
ماذا... ماذا يحدث؟
جربها.
ما هذا؟
الجميع في المقر الرئيسي
يرتدون ملابس جميلة.
أنت في القسم القانوني الآن،
لذلك لا يمكنك الاستمرار في ارتداء ملابس
مثل ملابس موظفة الاستقبال.
أشعر وكأن هناك شيئًا مفقودًا.
ماذا تعتقد؟ هل هو جميل؟
كم سعره؟
إنه أكثر من 30,000.
إنه يناسبك حقًا.
أكثر من 30 ألفًا؟
جين دا شي، هل أنت مجنون؟
اذهب وأرجعه.
إنه مجرد مال.
أستطيع أن أعود.
لدي طريقة.
ماذا يمكنك أن تفعل؟
إذا قلت أن لدي طريقة، إذن أنا موجود.
أنا أبحث عن تونغ شنغ.
من هنا من فضلك.
لم أكن أعتقد
أنك ستأتي لرؤيتي مرة أخرى.
حسنًا، توقف عن التظاهر.
انا أعرف بالفعل من أنت.